# JUNKIES
<h2>ЗАВЯЗОЧКА</h2>
Игра ведется от лица безымянного протагониста. Он житель одних из самых неблагополучных районов неназванной страны. Страна уже несколько лет страдает от непосильной бедности, коррупции и бесчестии. Главному герою такое устройство дел не нравится - он мечтает выбраться из города и жить нормальной жизнью. Он ничего не имеет, поэтому остается единственный вариант - продажа СТАФА.
<h2>ГЕЙМПЛЕЙ</h2>
Каждый новый игровой день начинается новая сессия. 
  Сессия делится на день и ночь: 
    Днем к игроку будут подходить клиенты ровно столько раз, сколько доз он купил ночью, и ему нужно будет сделать выбор, продать или не продать, который осуществляется на основе внешнего вида клиента. Когда дозы закончатся, наступит ночь.
    Ночью выведется небольшая статистика по прошедшему дню. И появится возможность купить дозы у босса и пойти спать.
  Экономика:
    У гг есть начальная сумма денег и доз. Каждую ночь игрок должен отдать деньги на аренду трейлера, еду и банде, за возможность торговать на их территории, и + к этом добавляются расходы на взятки в случае, если коп продажный. Количество денег протагониста сохраняется изо дня в день. Так же игрок должен закупить у банды дозы разных видов вещества, каждое из которых имеет разную стоимость и чем дороже доза, тем больше с нее прибыли. 
На следующий день ГГ открывает магазинчик и к окошку подходят клиенты. Клиенты выглядят по разному и делятся на несколько типов:
<ul>
<li>Клиент-нарколыга (которому нужно приобрести наркоту)</li>
<li>Коп (может притворяться нарколыгой. При попытке 
</ul>
Клиенты могут различаться по:
 Полу: м и ж
 Возрасту: ребенок и взрослый
 Опыту: сторчавшийся и начинающий
